Par binome : 

créer un repo et y mettre un fichier texte appelé "datas" sur la branche master

Chaque personne devra ensuite créer une branche à son nom et ensuite modifier le fichier "datas"

Ajoutez y des infos (comme votre nom, prénom, ...) puis "pusher" les sur votre branche

modifiez ensuite ces infos (ajoutez en de nouvelles)

une fois fini, faites un merge sur la branche master !



RECAP

git init 

git clone => récupérer un "projet"

git add XXX => ajouter du fichier dans l'index
git add . => ajout de tous les fichiers dans l'index

git commit -m "VOTRE COMMENTAIRE" => valide les changements apportés à l'index dans le repository LOCAL !!!

git push => ajouter les fichiers commit au repository distant (= remote repository)

ATTENTION !!! faire un git pull avec de push

git pull => récupérer le code du repository distant
-> GERER LES CONFLITS !

git branch => savoir dans quelle branche on est et quelles sont les autres branches

git branch XXX => créer une nouvelle branche

git checkout XXX => switch vers la branche XXX

git merge XXX => (XXX = la branche à fusionner) fusionne la branche XXX vers la branche actuelle
-> faire un checkout avant pour se mettre sur la bonne branche 




